Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/045/BanArk103_04553/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANARK103_04553_SEQ_00<tab>Maru is gazing sadly at an empty crate. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANARK103_04553_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラス・ジョブでのみ進行します。 スワルナの大蔵のマルルゥは、備品の在庫を気にしているようだ。

source: TEXT_BANARK103_04553_TODO_00<tab>Survey the area from the designated location and defeat any manjusaka that appear.
ja: TEXT_BANARK103_04553_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61EB6B201 /var>で見渡し、<var 28 ((BNpcName)) F22C4B01 /var>が現れたら討伐

source: TEXT_BANARK103_04553_TODO_01<tab>Deliver the bundle of thick manjusaka vines to Maru.
ja: TEXT_BANARK103_04553_TODO_01<tab>マルルゥに<var 28 ((EventItem)) F61E91C501 /var>を渡す

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_001<tab>Listen, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>─an important part of ridin' is bein' ready to ride at all times. And that means keepin' up regular maintenance on your cart.
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_001<tab>ヒッポカートを安全に転がすのに大切なこと…… それは、定期的な点検と整備だよね。

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_002<tab>It so happens that we're runnin' low on certain spare parts, and gettin' more of 'em... Well, let's just say it's best suited for fightin' types, eh? Like you!
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_002<tab>ただ、整備に使う資材の在庫が、減ってきちゃってさ。 手に入れるには、ちょっとした荒事になるから、 調達を引き受けてくれると助かる……。

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_003<tab>If you could swing by the old Hamsa Hatchery an' fetch me some manjusaka vines, I'd be much obliged.
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_003<tab>まずはハンサ牧場跡の方で、 「<var 28 ((BNpcName)) F22C4A01 /var>」を何体か倒してみて。

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_004<tab>You're gonna have to take down some small fry to get to the gnarlier chap, but his are the vines we want. A healthy handful should do!
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_004<tab>それで、怒った親玉がつられて現れたら、そいつを討伐して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E91C501 /var>」を採ってきてほしいんだ。 それじゃあ、よろしくー……。

source: TEXT_BANARK103_04553_POPMESSAGE_000_010<tab>A gnarled manjusaka unfurls before you!
ja: TEXT_BANARK103_04553_POPMESSAGE_000_010<tab>親玉らしき、怒ったマンジュサカが現れた！

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_020<tab>You got those vines?
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_020<tab>「<var 28 ((EventItem)) F61E91C501 /var>」採ってきてくれた……？

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_021<tab>These are perfect! Our hippos appreciate your kindness. As do I.
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_021<tab>ありがとー。 これがないとヒッポたちの機嫌が悪くなるから、 すごく助かったよ……。

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_022<tab>You see, these vines are what stand between the yoke and our precious hippos' skin─an' believe you me, you never wanna see a blistered hippo.
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_022<tab>ヒッポがカートを引く時、 どうしても首に「くびき」が当たって擦れちゃうんだよね。 でも、このつるの繊維を部品に巻きつけておけば大丈夫……。

source: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_023<tab>We always make sure to keep fresh vines in reserve, but go through 'em quicker than you might think. I hope you won't mind fetchin' some again when the time comes...
ja: TEXT_BANARK103_04553_MARU_000_023<tab>消耗品だから、定期的に巻き直す必要はあるけど、 ヒッポの力を借りるからには、万全の状態にしておかないと。 また不足してきたら、依頼させて……。
